嗯，大家好，大家晚上好，或者晚上好，这取决于您的地理位置
这个星球上的位置每个人都在做什么哦好酷好酷
所以我们有一个记笔记的生日吗
雅各布·雅各布·雅各布·我将为您创建像自定义奖一样的奖项
世界上最好的一张票，很酷，所以欢迎加入杰西·科尔德尔（Jess Cordell）团队
2018年9月17日的每周回顾今天我们将照常进行更新
在开始之前，我只想引起人们的注意
关于SRL的讨论也可以，请仔细阅读该问题
这对我们团队来说并不陌生，就像我们过去所做的那样
这实际上是两步式回顾，接下来是
那里的目标是在本月底之前完成它，就像冻结了一样好
因此，我们越早开始讨论和按摩关键结果，
我们有追溯力更好，因为其余的
团队还想知道该团队的计划是什么，
像是在24日这样，实际上是我们是否能早日提出想法
它还可以帮助所有其他工作组依靠喷气式飞机
现在我的老板又是枪支，对不起，我需要检查一下我发生了什么事
耳机很酷，如果您有任何疑问，那是我的快速公告
只有在您遇到任何类似真正重要的问题时，
想问还是现在举手
好吧，让我们进入更新的领域，我可以先开始我的父亲很简单
从时间回来回来已经试图喜欢上一堆问题，并得到
对最新维基的反馈，并提出很多问题
我还启动了LKR下一个计划，这几乎是我已经完成的计划
上周五对我有任何疑问
好吧，没有问题，让我们跳到大脑中的下一个问题，也没有，Alex不是
他在这里和我们共用一张床好吧，下一个是雅各布
是的，因此上周解决了禁止tcp的多格式问题
通过DNS还发布了支持TCP库发布的功能，因此我们现在可以
通过DNS拨号，所以我们也发布了一个版本，也没有发布一个版本
的PRS打开了一些数据存储区，该存储区被接口数据存储区阻止
关于合并和发行DVD的PR和Friedel是唯一拥有PR的人。
可以立即发布该信息，但可以解决一个问题
使用一致的错误代码，因此在JSI中使用了一堆不同的位置
我们正在检查PFS，以查看是否尚未创建存储库，然后从
最初没有得到钥匙，但是问题是我们得到了几个
库返回不同类型的错误代码
所以那些PRS都统一在一起，也正在连接状态机上工作
为了让Lippe切换正常，我正在监听器的那一侧
以便使所有事情变得更加理智，这应该有助于解决我们所处的问题
现在拥有它，我们是一个拨号器，实际上可以请求未加密的
来自侦听器的连接，因此应该修复所有该PR-我只是
发布了针对WebRTC的更新，开始修复了Chrome泄漏的问题
RTC对等连接，这样就不会再抛出错误
它显然不能解决核心问题，但我们不应该在控制台中看到它
记录下来，然后这周我要做一个更新Lars，我同意了
代理路由有些超时的东西，所以我们不保持连接
开放到门户，所以我正在努力让那些人在整理中
FSM的连接，然后我将进行第3季度回顾和第4季度确定
正在计划Libby TP链接问题，因此在很多更新中，什么是
然后寻找有关DNS支持的错误的动机，我们将对
dns上的每个tcp都是我们现在使用dns进入网关的地址，所以有
通过DNS拨号到网关的人也正在拨号到他们自己的人
节点，例如Mike正在建立自己的ipfs节点，
然后死于链接，但他无法拨通它，所以有几个
要求，所以这是一个非常快速的修复，我们继续进行并完成了
我也对WebRTC修复感到好奇，因为它与以下事实有关：
添加多个Web RTC连接，例如浏览器将保留一堆RPC
周围的连接并因此消耗大量资源，这意味着
现在我们处在更好的状态，更好的状态，这并不意味着我们处于
更好的条件，所以现在基本上是在缓存，发生了什么
当错误被抛出时，它一直被抛出到栈中
因为我们没有抓住它，所以我们现在要做的就是抓住它
它不能解决应该变得更好的问题，希望我们能够
改善当我们在交换机FSM上工作时的问题，因为我正在尝试做
有些在那里是合理的，但是是的，它没有固定，只是在预防
从理解中得到的，谢谢你，太棒了
雅各还有其他问题吗
好的，非常感谢您的更新
我会在检查接口状态或拉取请求以及是否
其他人有时间审查那些很棒的请求，因为
然后我就可以去那里，就像更轻松地通过保证金发布一样
舞蹈，我认为艾伦（Alan）和博斯科（Bosco）已经看过并批准了它
它只是在等待某人向商人发布甜蜜的好吧，我会告诉
你吃得像那样完美吗？谢谢，好吧，在这行的下一步
现在是wesco，我们去努力吧，所以首先关于Eclipse
PRS我复习了第一个，但我会复习一次
上周我得到了很多，我主要致力于通过网络搜索进行IP增强，
关于关税博士学位的一点点我发布了那个历史性的新版本
除了用于管理外，我还创建了GSM FS的PR
追求痛苦的实现和一些眼泪
像CTO PR这样较轻的激动剂测试，然后我发现了一个问题
杰西卡·费斯特（Jessica fest）和中断（interrupt）
主要是因为阿奎那拦截，所以我现在被很多人挡住了
所有这些都需要审查并发布其中一些针对欧洲的内容
和其他人，我曾经是超级幼犬，所以我详细介绍了每个人需要成为的人
完成，下周我要修复所有可用于
阻止同伴，我将继续处理边缘中断，他们正在
IP网络中断，DHD中断除外
我打了个电话，讨论关于HT的一些事情，我已经找到了
工作和我正在进行的工作中，我们正在进行一些测试，仅此而已
为我
太棒了，谢谢，所以这里有很多事情，尤其是所有
如果获得了足够的支持，就会打断Jessup上的大规模公关活动
将使您能够对HT的IP乘客进行内部测试
那我可以帮你调试很多东西
约翰亲自测试时取得了一些不错的结果，所以我们需要
基本上要花几个小时来意识到PR和重新测试
我们处于IP巨星级别，他们至少放弃了他在寻找是否
可能也会对您的工作有所帮助，阿巴斯也很酷，另一件事真的是这样的
开心起来也许是一件非常令人兴奋的事，我看到了这些要求，我
我需要更好地理解，像是什么决定要下推
通过在发布/订阅上创建数据存储来广播所有DNS记录
因为这意味着什么，就像您排序到数据存储中的任何内容一样
现在通过pub / sub广播，这不一定是我们的行为
希望我们只想专门广播DNS记录，所以我认为
就像对我们两个人一样-就像西班牙15-20分钟一样
只是通过这个我知道，因为像代码可能会
就像逻辑一样，就像应该是IP NS子系统一样
知道像为了发布它应该通过发布
pub / sub以及何时收到记录，然后应将其存储在数据存储中
并使用数据存储作为规范存储库，但不使用其余存储或控件
什么应该联网，所以这应该只是我的简单更改
想要只用一根手指签入数据存储发布/订阅内容
不是数据存储，它接收的本地回购数据存储是
具有与普京相同的界面，以便获得功能
从外部使用数据存储，这将使我们能够在
酒馆，所以同时我们也不需要一个普京
连接中断，或者您外出时中断了一点，所以我就像听到
如果你有那些节点，也许你可以扩展我
链接或图表，因为这样我就可以更快地喜欢页面，并且
我们不必偷走每个人都还在这里好吧，我会联系您的，谢谢
您还有其他关于自行车的问题
好吧，我们走吧，哦，Shah
你好，我很酷，所以上周他们做了什么
在本周初的一周，我发布了CSI PFS 0.32，最后花了一个
虽然它终于发布了，包括博客文章和所有内容
所以那很好，所以我基本上在一周的剩余时间里花了很多时间
看着合并一些我当时能够做到的事情的问题，但是我当时
还尝试处理CID基本内容，我还有很多工作要做
我大概在第二周的中途看到了一个如此的凯尔（Kyle）
要求提供类似通用的基于CLI的CID之类的工具
苦苦挣扎，以便将您看到的ID转换为基本上列出属性
如果需要拉出See ID和类似的东西，请进行一些格式化
因此有一个对go ipfs进行添加的拉动请求，它相对来说
容易在Jay s中设置一些东西，所以我补充说，因为我喜欢它，所以就像
可以是独立的，看看我是否告诉过您刚刚安装，但这还因为
只是所有基于Yarks的产品都可以轻松地与Jace IVF集成，因此
有点像添加的提示，也提示了试管婴儿
这只是一个简单的CLI工具，可以平滑过渡到
以32 V为基础的东西我想如果要总结一下，是的，我做了一点
渐进式CID基本添加到的选项以输出CID基本32
根据您的喜好，我有一个通话请求，我想得到它会很酷
关于它的一些反馈，我采取了一种方法，可能有点
有争议的，因为它基本上会带来重大变化，例如
哈希作为字符串返回的地方现在将作为CID返回，所以我
不能完全确定这是最好的方法，并且可以随时随地查看
讨论同一件事，我认为他们认为这不是解决问题的最佳方法
还可以，这样相对容易退出并按照他们的方式走
想去，但细节在拉请求中，所以请看看是否
你完全有兴趣，所以是的，这周我就是我，我阻止了
詹金斯（Jenkins）大部分时间都是这样，他像我一样
詹金斯（Jenkins）花费大量的时间在运行构建以及失败的过程中
因为不是J的代码测试合法地失败，因为
发生了一些错误，这对我来说只是一个巨大的时间消耗，所以像NPM
只是在NPM的安装过程中就开始了，而行工作人员的用完了
几乎每天都会发生的空间有点烦人，然后
我觉得每天晚上都有一份工作在忙着
清理工人上的一些东西，但这会导致分支
索引事物基本上运行所有未完成的拉取请求，因此
您可能在等待合并之前通过的所有内容
变得像不过去，因为因为它可能第二次失败了，所以
那对我来说很烦人，但总的来说，我想我
感觉到GSI PFS测试正在变得更加稳定，现在有一个
我经常看到的一些错误，例如数据库无法打开
这个问题，但除此之外，似乎是NPM问题或工人
空间问题，所以很好，这周我想在CID上做更多的工作
基础的东西完成了，我需要创建中断测试来检查
块存储可以获取配置项以获取数据，并提供给您的ID
无论您使用哪种CID，都可以从这两个版本中获知，然后
我想继续参与Jess IPO的实施
首先，我只能说可能会问您的问题
现在，任何问题都很酷，谢谢您为我铺床。
我确实有一个问题，就是它们像鸡一样给了这些问题
从开发中窃取我们的时间，我们是否感觉到开发人员的经验
团队意识到了这些问题，我最重要的是，我可以估计
固定他们一天的时间，还是我们应该设法帮助他们取得成功
这些问题解决了，我没有感觉到它正在被观察
紧迫性很强，因为我打开了很多
我通常在IRC上说的问题，如果可以的话我会说些什么
up up up，我将打开一个问题，但我不确定这种方法是因为
看起来基本上是维克多（Victor）对，我知道他超级紧
随着时间的流逝，所以你知道我不想只对他抱怨
时间如此，是的，我不知道是什么情况，我不知道
我们现在所处的环境比我没有真正参与其中之前的情况要好得多
当我们不使用詹金斯的项目时，他会释放他，所以我不知道
如果这是更好的方法，还是更糟，或者什么，但是我所知道的就是
那是在浪费我的大部分时间，而我宁愿做
开发工作或审查或合并，谢谢，是的，我相信
现在情况已经持续了几个月
所以这真的就像是抱怨一样
让团队知道问题是否存在
ll优先考虑，如果有希望尽快完成，因为如果
情况完全失控，因为像一对夫妇一样，
处理所有任务，那么就好了，就像我们必须要做的一样
承认并喜欢它意味着我们必须喜欢增加团队或我发现
以其他方式提供更多的能力，而不是希望我
容量出现在某个地方，所以一周内我们遇到的问题
那就是我想要让三星很酷的原因谢谢其他任何人
艾伦的问题
哦
你
最好是我的音频，所以在一起
哦，您接下来什么都没听到了，我们要去，他们会去的
你没有声音吗，谢谢大家能听到我的声音吗？
已经完成了更一般的审查，我已经在其中添加了几个版本
在API Lord ipfs方面请求，所以前一周我花了很多时间
时间正在使所有测试通过，我正在做一些问题，因为其中一些
测试并没有真正通过当前的实现，因为我认为
当测试运行时，它们并没有连接到那些恶魔，而不是三个
估计，但此功能至少目前仅适用于Jas
但是，是的，这两个播客已经完成，希望您可以像他们一样
尽可能快，他们让你击败我不知道你是否已经可以
现在可以通过两种方式添加像大文件一样的大Nalin，
非块状只有一个请求意味着您可以将所有数据扩展到您的所有数据
浏览器可以处理它，而我现在遇到的主要问题之一是定义
这是恶魔像一个人的最大光一样要处理的最大值
您在播客上显示的该请求正文的请求，因此您
保持反馈，也可以像Terrell一样在其中添加韩国实时数据
柄的方式，您可以定义柄
并添加，它有望很好地工作，在这一点上，我
在一些事情上受阻，我有一个与狗有关的小东西
在FST谷物上还涉及流HTTP库
GP必须喜欢在其中固定一杯东西，以使无柄的增加工作
当您喜欢上传一百时，是什么让他chrome崩溃
兆字节，但对于服务人员，仍然有一些东西需要
固定在这件事上，并弄清楚该怎么做，因为我当时
考虑只是基于直接打包制作一个新的，但后来我发现
维护人员正在与我们合作以解决问题，所以我要
可能喜欢尝试回馈，但这会花费更多时间，所以我需要
弄清楚该怎么做，下周或本周我将尝试发布
CDL与JSF分开-Rosario带有嵌入式示例以及OTR内容
就是这样
甜蜜的好吧，所以我相信我几乎可以理解它的全部要旨，尽管我喜欢
今天我的耳机上的音频有些奇怪，因为我
总是可以看到你们将被描绘成影片，只是因为
削减，所以我将继续处理此拉取请求，然后Ike读取上下文或一些
我得到的oricon我更喜欢CPI，并且最好是喜欢支持添加很大的
提出了我的关注，我认为发布其中一个问题是使
确定是否需要更改HP API上的内容以使其支持，例如
在多个块中添加大文件，请确保要使用ipfs HTTP，我也
了解这意味着什么，所以就像我们继续
中断，但除此之外，我可以，我会经历这个拉动
请求，并以肯定的方式获得整个环境，就像约翰与我们合作一样，这样就可以
如果您需要使用网站，例如仅显示em
编码
是的，请问Interop测试-以及什么样的内容
那将会是，但是我发现或者我正在通过ipfs查找
中断存储库，其中很多是有意义的JavaScript
但是我很好奇原来的窗户还可以吗？
想继续使用javascript的方法，如果其中一种想法来了
超出这个范围，或者如果此IP TV没有真正确定的途径
中断测试工具，所以造成了一个问题，这对我来说是疯狂的
对此有一些反馈，但是由于我很好奇，我有一些东西
设置好
是的，好的，谢谢，抱歉，我们还有三分钟的时间，我会尝试的
Google会按照拉取请求进行跟进，我将带您一起喜欢
回顾我在评论中收到拉取请求，并获取完整的上下文
以及其他任何有关Google的问题，对于今天的Wi-Fi困难深表歉意
你是下一个是的，所以我只是在谈论插件的出现
好吧，这只是工作，他们缺少了一些我要去的文件
在两件事情之间以及两件事情之间进行工作，但目前我想获得
有关实际IP BT中断测试工具的一些更多信息以及我们
希望能抓住我，看起来对我有什么期望
工作了一些工作，然后走了，但我注意到了一切
目前，所有中断都是用JavaScript编写的，我们跟踪我们想要的
向着使用一种方法来管理开始节点树的方向迈进了一步
以IP节大坝和控制器的方式放置，或者如果我们想向下移动
具有名称或基于类型的测试工具的路线
我不知道菜单，是的，我想我们可能需要
离线上表，我知道已经有很多讨论了，我们进行了一些讨论。
在柏林聚会上讨论我们要为Interop和
显然是通过Interop测试，因为现在他们就像围棋队一样
之所以使用它，是因为它们全部在JavaScript中，所以我们可以做的更多
改变这一点，以便IP TB能够运行，无论我认为这是什么意思
那是变酷的更好的方法，那就是我成为的方法
工作就是继续努力，沿着那条路继续前进，并得到
到纳帕我们可以谈论很棒的就是我哦
vmx Walker superfast是的，我在will will work上起草过的超级PES
手工制作，然后再用ABS画画，
是的，我们很准时，谢谢大家提供的与许多人配对的最新信息
仍然令人兴奋，除了像在
在本季度末，让我们得到所有这些，是的，我将尝试跟进十二点
向您要求口罩，我们进行合并
如果我今天或明天不这样做，一定要在IRC上接我，以便发送电子邮件，所以
他们一定要注意您需要什么
你可以做网络有多好
[音乐] suh-weet好的，带走我所有的意思
很棒的一周享受围棋队